¿Es este siquiera un lugar para que vivan los
humanos?
Ni siquiera puedo encontrar un lugar donde
ahorcarme.
Probablemente un ataúd sea más grande que esto.
Lisa.
Ahora puedes estar tranquilo.
nuestro billy
vive peor
que un perro callejero.
parece de hecho
Estaba pensando demasiado.
Billy Sharp.
al menos
Una vez fuiste el hombre más rico.
Viviendo en esta madriguera de ratas,
¿No te hace sentir incómodo?
El aire aquí es
tan de clase baja.
Mi baño huele mejor que esto.
Eh, tú.
¿Cómo te las arreglas para vivir aquí?
No es asunto tuyo.
Guau.
Oh, vaya.
Bien.
¿Todavía te queda salsa picante para comer?
Parece que los 500 dolares
Te doy todos los meses por pensión alimenticia.
es demasiado.
De ahora en adelante,
tendré que hacerlo
reducir esta pensión alimenticia.
¿Qué tal 250?
De lo contrario, no lo sabrás
que dificil es
para ganar dinero ahora.
Creo que lo que dijo nuestro hijo
tiene mucho sentido.
Y este número, Billy,
es una combinación perfecta para ti.
Basta, basta.
500 dolares
ni siquiera es suficiente
para que me compre un par de medias.
Considérelo
para un mendigo.
No dejes que muera de hambre
para evitar ser criticado.
por esas personas en línea nuevamente.
Mamá, no te preocupes.
Tres días después,
me voy a casar
a la reina de los negocios, Keira Butler.
Cuando llegue el momento,
una vez que tenga mis manos en
los activos del Grupo Butler,
¿Todavía nos preocuparemos?
el ridículo de
estos internautas parecidos a cucarachas
en línea?
Ja ja.
En el futuro,
tu y mi papa
Sólo puedo esperar para vivir una vida de ocio.
¿Escuchaste eso, Billy Sharp?
la novia de mi hijo
es Keira Butler—
los extremadamente capaces,
decisivo,
la magnate de los negocios Keira Butler.
Dados sus activos actuales
e influencia,
ella es aún más grande
que nuestro grupo de stand.
¿Oh?